Paradigmas de la programación
-----------------------------
Imperativo: BASIC 
Procedural - Orientado a procedimientos: BASH, C
    ¿Qué es un procedimiento? Es una función.
Programación Funcional. LISP
    Las funciones se convierten en ciudadanos de primer nivel.
    Una función se puede referencias desde una variable
Orientado a Objetos - JAVA, C++
    Yo puedo definir mis propios tipos de variables personalizados (clases),
    Que son capaces de aportar su propia LOGICA (tener sus propias funciones)
-----------------


Paso 1:
    Crear una funcion llamada: comprobar_puerto
        subprocess <<< nc -vz HOST PUERTO
Paso 2:
    Pingueador >>>> ComprobardorDePuertos